Лабораторный практикум.
Для каждого временного ряда (ВР) из своего варианта для двух базисных вейвлетов:

1. Выполнить непрерывное вейвлет- преобразование (НВП) ряда. Выбрать сечение вейвлет-спектра, где наилучшим образом видны локальные особенности ряда. Объяснить.

2. Выполнить дискретное вейвлет- преобразование (ДВП) своих ВР.
Выбрать уровень разложения. Получить дерево. Объяснить.
Выполнить декомпозицию ВР. Выделить уровни разложения, где видна периодичность. Найти длину периодов. Объяснить.
Провести удаление шума. Объяснить, что и почему выбрано шумом. Показать восстановленный ВР без шумовых компонент.

3. Выполнить пакетное вейвлет- преобразование (ПВП). Объяснить построение дерева. Объяснить понятие и выбор энтропии для построения пакетного дерева. Восстановить трендовые и периодические составляющие ВР без шума. Объяснить.

Выполнение программ не в тулбоксе матлаба = дополнительные баллы

